---
title: "命名槽"
source_url: "https://dev.epicgames.com/documentation/unreal-engine/using-named-slot-widgets-for-ui-templates-in-unreal-engine"
breadcrumbs: ["虚幻引擎5.7文档", "创建用户界面", "控件类型参考说明", "命名槽"]
---

# 命名槽

> 路径：虚幻引擎5.7文档 / 创建用户界面 / 控件类型参考说明 / 命名槽

> 原始页面：https://dev.epicgames.com/documentation/unreal-engine/using-named-slot-widgets-for-ui-templates-in-unreal-engine

## 描述

此控件用于为用户控件显示可使用任何其他控件来填充的外部槽，对创建自定义控件功能而言，此控件非常有用。

## 使用示例

下图中，我们创建了名为 ButtonTemplate 的 **控件蓝图**，并将 **画布面板** 替换成 **水平框**。在水平框中，我们放置一个 **按钮** 和 **文本** 控件，而我们希望让其他人在按钮旁边的空间中放上他们需要的任何控件，或我们稍后从其他控件蓝图中进行填充。

我们还可以通过向水平框添加 **命名槽** 控件来实现这一目的。

在我们的示例中，为清晰起见，我们更新了命名槽的名称，将其设为 **填充** 并调整预览的尺寸。并且，为了获得相同的尺寸，从 **填充尺寸** 下拉菜单中选择 **自定义** 并将 **宽度** 更改为 400，将 **高度** 更改为 50。

我们还更新了按钮上的文本。

我们 **编译** 并 **保存**，关闭 ButtonTemplate，然后创建新的控件蓝图。

在新控件蓝图的 **用户创建** 下，将我们的按钮模板用户控件拖动到画布面板上。

然后可以将控件添加到命名槽，但是我们不能将它们拖动到命名槽中的图形上。我们需要使用 **层级** 来为命名槽创建新的根控件。

我们现在可以按照我们的想法为添加到命名槽的控件设置样式。

为了将控件拖放到图形上，我们需要使用容器来容纳控件（例如画布版面）。

上图中，我们已经创建了另一个 ButtonTemplate 控件，该控件使用画布面板，并且我们现在可以将控件拖动到它上面。

您向命名槽添加了多个控件，因此能够设置出填充有各种控件的模板。
